Olá galera do grupo!

Me chamo Natanniel, e vim aqui pra bater um papo com vocês sobre alguns problemas que enfrentamos no evento.

O evento teve seus momentos bons e ruins. No geral, agradeço muito a todos que confiaram e vieram se divertir. Porém, fiquei meio chateado porque nem todos conseguiram aproveitar a festa ao máximo.

Gostaria de responder as principais questões em tópicos

*Por que demoraram tanto pra liberar a entrada do pessoal?*

Antes do horário combinado, tivemos um problema com o palco: um disjuntor explodiu e ficamos sem energia. Precisávamos garantir que tudo estava seguro antes de liberar a entrada de todos.

*E a bebida que ficava acabando e voltando o tempo todo?*

Tivemos um erro de cálculo na quantidade de bebida e também uma falha na entrega da vodka. Queríamos criar um evento acessível a todos, mas percebemos que precisamos repensar essa ideia, pois acabou atrapalhando a montagem do bar.

*Falando na infraestrutura...*

Sim, tivemos diversos problemas com a estrutura, qualidade do som, banheiros e água. É claro pra mim que precisamos repensar a localização se quisermos uma terceira edição.

*A chapelaria*

Mais um motivo pra pensarmos numa nova localização. A chapelaria foi improvisada por nós e exigiu muito esforço da equipe pra manter tudo sob controle.

*Quando vai ser a próxima edição ?*

Antes de soltar qualquer expectativa, preciso garantir que vou conseguir um lugar mais top e que estaremos na mesma sintonia com todos que fazem parte disso tudo. A boa é que surgiram uns parceiros novos que vão tornar as coisas mais tranquilas. Quando todo mundo se sentir pronto, voltamos com tudo, mais firmes e fortes!

Valeu demais a todo mundo que marcou presença! Vocês são incríveis! 🙌